《Java编程词典》系列产品 

《Java编程词典》服务（服务期限：一年）

服务时间：早8：00点――晚24：00点 
服务方式：
1．服务电话 
400免费电话：400-675-1066?投诉电话：18904303315
2．服务TQ（.Net编程词典） 
编程词典网、明日图书网的主界面上有悬浮的TQ，用户可通过TQ与我们联系。 
4．论坛 
用户可登录编程词典网www.mrbccd.com，在编程词典网论坛中将问题进行反馈。 
服务标准：
《Java编程全能词典》（《Java编程词典》普及版）：积分式服务（500服务积分） 
《Java编程词典》标准版：标准式服务 
《Java编程词典》珍藏版、企业版、钻石版：VIP服务 
服务内容： 
1．《Java编程全能词典》
采用积分式服务（500服务积分） 针对入门内容（扩展训练（扣5分）、快乐编程驿站（扣15分））提供技术支持―72小时内回复 

其他版块问题按一题10分标准扣服务积分。（只针对《Java编程全能词典》中的内容） 

针对《Java编程全能词典》软件本身的问题提供技术支持 

2．《Java编程词典》标准版 

48小时内回复编程过程中遇到的常见问题（只针对《Java编程词典》标准版中的内容） 

提供编程技能拓展学习专题训练（20课，实践学习模式） 

针对《Java编程词典》标准版软件本身的问题提供技术支持 

3．《Java编程词典》珍藏版：赠送一个点（即允许安装在另外一台机器上） 

提供编程学习规划 

提供编程技能专题训练（12课， 专题开发） 

定期参与明日开发团队的项目开发 

远程协助（远程帮助用户解决编程过程中的常见问题） 

12小时内通过四种服务方式回复编程过程中遇到的常见问题（在我们的能力范围之内） 

4．《Java编程词典》企业版：赠送四个点（1台服务器，4个客户端） 

实时回复编程过程中遇到的常见问题（在我们的能力范围之内） 

定期参与明日开发团队的项目开发 

5．《Java编程词典》钻石版：赠送一个点（即允许安装在另外一台机器上） 

量身制作个人学习计划 

提供编程学习规划 

定期参与明日开发团队的项目开发 

远程协助编程（协助开发小型界面、制作简单窗体） 

实时回复编程过程中遇到的常见问题（在我们的能力范围之内） 



